Casos inexplicables de
combustión
humana en todo el mundo...
Burnish, una mutación repentina
que se cree causa
auto-combustión...
Se están implementando
políticas de segregación...
Grupo radical "Mad Burnish"
ataques terroristas
de fuego en aumento.
El especialista designado
por la ONU, el Prof. Deus Prometh
dijo que la opresión de los
Burnish puede conducir a
incendios concurrentes
en todo el mundo.
El Gran Incendio global
ha llegado a su fin...
30 años después de
El Gran Incendio global,
debemos esforzarnos más
que nunca por mantener la paz.
Un incendio en un rascacielos.
Área B-25.
Nuevo Centro de la Ciudad de
Promépolis.
Solicitud de despacho
para Burning Rescue.
¡Burning Rescue!
¡En Marcha!
OFICINA NACIONAL DE RESCATE
Y PREVENCIÓN DE INCENDIOS
FARMACÉUTICOS FORESIGHT
¡Llamas Burnish!
¿Dónde está Burning Rescue?
No podemos
hacerles frente!
¡Estamos acabados!
Sí, sí. ¡Llegaremos en un pispás!.
LUCIA
¡Hay mucha gente en el piso 58, y la estan pasando mal!
Parece el centro de las
Llamas Burnish.
¡Varys! ¡Remi!
Despliegue de emergencia con
equipo de combate anti-Burnish.
- OK.
- Copiado.
¡Lucia! Lanzalos en
movimiento cuanto antes
no hay tiempo para parar
¡LANZAMIENTO!
Varys, ¡Entra en escena!
VARYS
Está todo lleno de
llamaradas de Burnish aquí.
¡Rápido, Remi!
REMI
¡Aquí están!
Estais a salvo ahora.
Mantened la calma.
El techo...!
Lo tengo.
Salgamos mientras podamos.
Todos, al contenedor.
Rescue-mobile, a la espera en la escena.
IGNIS
¡Aina!
¿Cómo te va ahí arriba?
Rescate del piso 58
completo. En tránsito.
Hay mas gente en el techo.
¡Hay que sacarlos de ahí!
¡Relámpagos Burnish!
¡Me falla el equipo!
No puedo acercarme más.
¡Lanzad a Galo de una vez!.
AINA
Vaaaya, la cosa está que arde.
Bien que vale la pena
extinguirlo.
¡Mi Espíritu de Bombero
arde al rojo vivo!
GALO THYMOS
Perdón por la espera.
¡Burning Rescue está aquí!
¡Respiren tranquilos, amigos!
¡El Increíble Galo se encargará de todo!
Deja de jugar, Galo.
Te lanzaremos
al piso 108.
No estoy jugando.
Estoy animando el lugar.
Deja de decir tonterías.
Te morderás la lengua.
¡Fuego!
No temais, pues Galo es...
¡Mira! ¡El rescate está aquí!
Pero... ¿A donde va?
Está muerto.
Debe estar muerto.
¡Estoy vivo!
Vamos, por aquí.
¡Galo, deshazte
del humo ya!
Vamos, por aquí. Suban.
¡Galo! Detrás de ti.
Señales Burnish,
vienen desde atrás del
humo.
Convergen... ¡Se están
haciendo más fuertes!
MAD BURNISH
Malas noticias Capitán.
¡Son Mad Burnish!
¿Los Piro-Terroristas?
Sí. La mayoría
han sido arrestados,
pero el líder y dos altos
mandos siguen a la fuga.
Galo, escucha.
No lo subestimes, es el instigador de todos
los crímenes Burnish.
La humanidad ha estado
tras él por 30 años.
Es el líder de Mad Burnish.
Tu Rescue-gear
no servirá de nada.
Espera por ayuda.
Entonces, ese es el jefe.
¡Galo!
Aina, el rescate tiene
prioridad.
Anda, ¡rápido!
No hagas nada tonto.
Como si fuera a escuchar.
Y como tienes razón.
¡Quemarse es un gaje del oficio!.
Antes muerto que dejar
sueltos a esos pirómanos.
¡Os hablo a vosotros,
bastardos de fuego!
¡Tomad...!
¿Ah sí?
¿Todos ustedes solo saben hablar?.
Bomberito practicante.
Esto es malo. El equipo de rescate es
demasiado
pesado para competir con esas
motocicletas
Ojalá tuviese un traje más rápido.
Lucia, ¡es la hora!.
Perfesto...
Me he adelantado. ¡Está listo para
usar cuando quieras!.
¡Muy Bien!
¡Tech Engage!
Aunque el fuego se ha ido.
¡las brasas aun arden!.
¡Acoplamiento Dinámico!
¡MATOI TECH!
¡Te extiguiré
con mi ardiente Espíritu!
Clic.
¡Admirad!
Matoi encarna la herencia
de los bomberos de una
isla del Lejano Oriente.
Simboliza el espíritu
de los hombres.
que lucharon contra el
fuego con sus propias manos.
¡No os dejaré hacer lo que
querais
para siempre, luciérnagas
bastardas!
¿Confirmamos un Idiota?
Si es.
¿Pero Qué...?
Va uno.
¡Gueira! ¿Qué?
Ya van dos.
¡Ven aquí, Jefazo!
¿Por qué no te bajas aqui
y peleas conmigo?
¡Uno a uno!
Mierda.
¡Cobarde! Atacándome cuando
estaba haciendo una pose.
¡Solo un idiota posa mientras
lucha contra incendios!
¡Lucia!
¿Qué demonios es ese juguete?
Es simplemente un proyectito personal
Lo siento.
Galo, no te emociones
mucho. Mantén la calma.
Siempre estoy tranquilo.
¡Oye!
¿Estás jugando conmigo?
Aquí va de nuevo...
Interesante.
¡Uno a uno!
¿Qué tiene de divertido quemar
las casas de la gente?
No es nuestra elección.
Las llamas son parte
de nosotros.
Debemos quemar para
vivir. Así somos los Burnish.
Lo único que debería arder es tu espíritu.
Tus llamas son una molestia.
Las apagaré.
Con mi ardiente espíritu.
¡Ese es mi estilo!
Tonterías...
¡Cállate!
¡Cuidado!.
¡Ja! ¡Caiste!.
¿Pero Qué...? ¡Eres solo un chaval!
Mira quién fue a hablar.
Sal de mi camino o muere.
Los Burnish
no matamos sin razón.
No tienes nada
para protegerte.
Estas desnudo.
¡Eres un bocazas para ser un piromano!
Yo... No, en realidad,
Nosotros...
Somos un equipo de rescate.
¡Lucia!
¡Ahí te va!
¿Te gusta?
Es el Enfriamiento rápido
de Matoi Tech.
Somos la Unidad Especial Móvil
de Bomberos de Rescate.
El trabajo en equipo
de Burning Rescue!.
BURNING RESCUE
¿Te Mola?
No me desnudé por diversión.
No me hubiese pasado por la mente.
Mi nombre es Galo Thymos.
Un bombero con
un ardiente espíritu.
Dime, Sr. Lider de Mad Burnish,
Haz que mi nombre
se grabe en tu memoria.
Me llamo Lio.
Lio Fotia.
LIO FOTIA
Mira, no se como eres tan arrogante, chaval.
Tan solo eres un novato.
¡Ay!
Dios. El traje era nuevo. ¿Te
mataría ser más cuidadoso?
Pero si así consigues mejores datos... De nada, ¿sabes?
¡Ten un poco de respeto, Novato!
¡Me golpeaste demasiado fuerte,
Varys!
Golpéalo aún más fuerte
de lo contrario, este
idiota no aprenderá.
Aina, tú...
Freeze Force
Vulcan...
Coronel Vulcan.
Buen trabajo, Ignis.
VULCAN
¿Mad Burnish, eh? No os preocupeis,
nos los llevamos.
Oye, estás trabajando muy
duro con este viejo equipo.
La vida debe ser difícil para un
equipo de rescate de bajo nivel.
Por eso, los crímenes
Burnish siempre están bajo
la jurisdicción de
Freeze Force.
Asi que tomando crédito por
nuestro trabajo...
¡Galo, Cállate!
¿Fuiste tú quien lo atrapó?
¿Qué pasa si fui yo?
Has excedido tu autoridad.
Quedas bajo arresto.
¿Qué?
La ley prohíbe a los
civiles tratar con terroristas.
Podrías haber causado
un gran desastre.
No puedo pasar por alto
tus acciones imprudentes.
Son los crímenes de los Burnish
losque no pueden pasarse por alto.
Solo los he detenido.
Has tus objeciones en la corte.
Espera.
Estamos autorizados a tratar con
ellos
en caso de una emergencia de
incendio.
Eso debería aplicarse.
El derecho a decidir es mío.
Lo tendré en cuenta en mi reporte...
¿Qué? ¿No sabes aceptar una bromita?.
¿Lucha interna de poder?
Los funcionarios públicos son inútiles.
¿Cómo te atreves,
Burnish? ¡Llévaoslo!
Parece que Vulcan
simplemente se estaba desahogando....
Que hijo de puta
¿Eh?
Los Burnish aparecieron
de repente hace 30 años.
Grandes incendios provocados
por mutantes que manejan el
fuego.
Causó un gran impacto
en el mundo.
Pero, ahora la amenaza
Burnish está siendo purgada.
El otro día, gracias a la
intervención de Burning Rescue,
El líder de Mad Burnish
fue arrestado.
Esto marca el final del
grupo de Piro-terroristas.
Ay.
¡Ay!
¡Espera!
¡Dijo espera! ¡Maldición!
Es inútil.
Solo obtendrás
extremidades congeladas.
Eso parece.
Jefe.
Dios mío.
Es terrible.
Es como dice la gente.
Eras nuestra única esperanza,
pero ahora también te han
atrapado.
Jefe.
¿Qué hemos hecho
para merecer esto?
Permítanme presentar...
Al joven héroe de
Burning Rescue,
¡Galo Thymos!
Aniquiló a Mad Burnish.
Elogiemos su logro.
Galo, sigue protegiendo a
Promépolis de aquí en adelante.
Cuente con ello, Gobernador.
Protegeré a esta ciudad, de la
misma
forma en la que me salvaste.
Siempre has sido mi héroe,
desde el día que perdiste
tu brazo para salvarme.
KRAY FORESIGHT
Cuento contigo, Galo.
Sale una Volcán Infierno
Margarita Megamax.
Que aproveche.
Es tan deliciosa,
caliente salida del horno.
- Otra.
- Claro.
Cocinada a la perfección,
como siempre.
Él es muy bueno.
Aquí tienen.
Te vi en la televisión,
Galo. Buen trabajo.
Ah, ¿Dices esto?
Si, Eran una verdadera
molestia, esos terroristas.
Mad Burnish, ¿es
así como se llaman?
Es un alivio saber que
su jefe está en la cárcel.
Estoy seguro de que no todos los
Burnish son peligrosos como
esos tipos.
Pero, son discriminados
por culpa de ellos.
Has dado en el clavo, jefe.
Los Burnish son mal entendidos.
No tienen la culpa.
Es una mutación.
No pueden hacer nada al
respecto.
La cosa es cómo lo usas.
Como la fuerza
sobrehumana de Varys.
De todas formas, cuenta conmigo
para cualquier incendio en la
ciudad.
Lo juro por esta medalla.
Eres tan confiable.
Contamos contigo.
Pero, ¿llevartela a comer pizza?
Un hombre siempre debe
llevar sus medallas en el pecho.
Aún más si me la dio Kray.
Él te salvó la vida, ¿verdad?.
Sí, cuando era niño.
El gobernador era
un estudiante en ese entonces.
Se dio a conocer
gracias a ese rescate.
Entonces su investigación sobre
material incombustible se hizo
notar,
y se convirtió en
multimillonario.
Ahora es el presidente
de la Fundación Foresight
y gobernador de la ciudad.
Una sorprendente
ruta de ascenso.
¿Podrías ganar dinero
con tus inventos?
Las invenciones que
hacen dinero son una herejía.
¡Eso es lo que diría una científica loca!.
Tu hermana mayor si que es una...
Sí. Sin embargo, no tengo
idea de lo que está
investigando.
¿Motores Warp? Todavía tienen
un largo camino por recorrer.
¿Llegaremos a verlos
en nuestra vida?
Pude convertirme en rescatador
gracias a la ayuda del Gob.
Kray.
Tengo que pagarle de vuelta,
sin importar los riesgos.
¡Jefe!
¡Más Volcán Infierno Margarita!
Mejor no dividimos la cuenta.
- Dame eso.
- Estás comiendo demasiado.
¿Freeze Force?
¡Nadie se mueva!
Si lo hacen,
les consideraré Burnish.
¡Bastardo!
¿Por qué estás aquí?
¿Tú otra vez?
Cállate y mira.
¡Oye, tú!
No te muevas.
¡Oye!
¡No os acerqueis!
¿Eres un Burnish?
¡Por favor espera!
¿Qué ha hecho mal?
Solo estaba horneando pizza.
¿Lo sabías?
Jefe.
Está bien.
Pero, solo querías hacer
una buena pizza, ¿verdad?
Propietario.
También estás bajo arresto.
Acordonen la tienda.
¡Y una mierda!.
Ese Burnish es inocente,
Y el Jefe no tenía
nada que ver con eso.
Él violó la Ley de Crímenes de
Protección contra Burnish.
Quien oculta a un Burnish
también es arrestado.
Deberías comenzar a estudiar
derecho
antes de hacerte pasar por
héroe.
¡Espera!
Es cierto que la ley existe.
Pero, es una ley
especial anti terrorista.
Estas personas no son
terroristas.
Eso lo decide el tribunal.
No una niñita
PUAJ, ¿esta pizza
fue hecha por un Burnish?
Asqueroso.
¿Cómo puedes darle
algo así a tus clientes?
¡Oye!
¡Detente!
¡Galo!
Cálmate. No somos quien para
decirles que pensar.
Aunque sea una mierda.
¿A dónde vas?
¡Vosotros tres!
Arriba, os transferimos de celda.
- Gueira.
- Jefe?.
- Meis.
- Sí.
Hagamoslo.
¡Bastardo!
Los Burnish siempre seremos libres.
No dejaré que la Fundación
haga lo que quiera.
Nos llevaremos
a nuestros hermanos heridos.
Gracias.
-Libera a los demás.
- ¡Sí!
Pero no mates a nadie.
Los Burnish no
matamos sin razón.
¡Lo sé!
¡Un muro de llamas!
Vamos. Os sacaremos de aquí
Eres...
Romper un anillo de congelación
es pan comido para nuestro jefe.
¡Vamos!
Eres una molestia.
¡Vamos, por aquí! ¡Rápido!
No sabía de
este lugar. ¿Qué es?
No sé.
¿Tu no lo sabes?
Lo encontré por casualidad
un día cuando estaba enojado.
Desde ese entonces, vengo
aquí para refrescarme y calmarme.
Bueno, supongo que nada mejor que esto.
No mucha gente saldría
para venir hasta aquí
en el bosque.
Solo alguien con mucha
energía de sobra lo haría.
Ajá, ¿Y Por qué estás aquí entonces?
Estoy aqui porque pensé que fuiste,
a atacar la sede de Freeze Force.
¿Querías ayudar?
No idiota. Quería detenerte.
Crees que soy
un idiota, ¿no?
Pues... Sí.
Por Dios.
¡Oye!
¡Se puede romper!
No te preocupes. Cavé 5
metros y era puro hielo.
¿Cavaste 5 metros?
Sí. Tenía curiosidad por ver
qué tan profundo llegaba el
hielo.
Vamos. También puedes
patinar con zapatos.
Bueno, que alivio.
Tienes suficiente sentido común
como para venir aquí y
refrescarte.
No puedo darle
problemas al Gobernador Kray.
Los superiores saben
que me salvó la vida.
Si hiciera algo mal,
pensarían que estoy dándole
mal uso a su autoridad.
Vaaaya, quien diría que puedes ser sensato.
Creo que entiendo
cómo te sientes.
Es lo mismo conmigo...
Siempre he sido "la
hermanita de Heris", no "Aina".
Ella siempre ha sido muy
inteligente.
Hasta le decían
prodigio.
Entiendo.
Pero...
Estoy orgullosa de ser la
hermana de Heris Ardebit.
Ahora ella es el pilar
de Laboratorio
de la Fundación Foresight.
Tú también estás
trabajando duro.
Tú eres tú, Aina.
¡Ah...!
¡Ay!
¡Oye!
...Burnish.
¿A dónde vas?
¡Llama a la sede.
Yo iré a echar un vistazo!
¡Por Dios!
Siempre igual...
¡Eres el jefe de
Mad Burnish!
Lio Fotia.
Ya te dije antes.
Memorízalo, Galo Thymos.
¿Qué?
Cállate. Estamos
comiendo.
Ah, ¿Los Burnish también comen?
¡Ay!
¿Qué crees que somos?
Los Burnish somos seres
humanos. Si no comemos, morimos.
Lo siento.
Tienes razón.
Lio.
Aguanta ahí, Thyma.
El camión llegará pronto.
¿Un camión?
Un helicóptero sería
demasiado llamativo.
Gueira y Meis
fueron a buscar un camión.
Pero ella no...
¡Déjame hacerlo!
¿Tú?
¡Ella está herida por gente como tu!
Soy un rescatador.
Tengo entrenamiento de
atención médica de emergencias.
Llevo equipo de primeros
auxilios en mi moto.
No es necesario.
De llamas a cenizas,
de cenizas a tierra.
Descansa en paz.
¿Ella se convirtió en cenizas?
Es el destino de los Burnish.
¿Qué?
Las llamas queman
nuestro cuerpo.
Pero también nos dan
el poder de regenerarlo.
Mientras estemos vivos,
nuestro cuerpo es eterno.
Nos recuperaremos sin
importar cuánto quememos.
Pero, una vez que nuestra vida
termina, nos convertimos en
cenizas.
¿En serio?
Eso no es ninguna sorpresa en
absoluto. Todos los humanos
mueren.
Alimentamos las
llamas y nos quemamos.
Esta certeza es
como una bendición.
Entonces, ¿vives
para las llamas?
Las podemos escuchar.
Escuchamos sus gritos.
"¡Quiero quemar más fuerte!"
"¡Quiero arder! ¡Más
fuerte, más caliente!"
Están vivas.
Satisfacer sus deseos es
el destino de los Burnish.
Pero no matamos gente.
Cuando Mad Burnish
ataca un pueblo,
Siempre ofrecemos
una ruta de escape.
Nos enorgullecemos de eso.
Jefe, el camión está listo.
Hay espacio para todos.
Bien. Vámonos.
Es peligroso quedarse
aquí demasiado tiempo.
¿Huyendo de nuevo?
Sí. Mientras la
Fundación nos persiga.
¿No pueden dejar de
iniciar incendios?
Podrían vivir como personas
normales si lo hicieran.
No tendrían que correr.
¿Realmente crees eso?
Sí.
Eres un idiota.
¿Qué?
¿Por qué crees que murió ella?
Por los experimentos
de la Fundación Foresight.
¿De verdad no lo sabías?
Que inocente que eres.
No solo ella. Casi todos fueron
asesinados por Kray Foresight.
Nos corta y nos disecciona
para su investigación.
Pero también somos humanos.
¡Mentira!
El gobernador
nunca haría algo así.
Sigue viviendo en la negación.
¡Oye! ¡Espera! ¡Oye!
¡Espera!
¡Galo!
¿Estás bien?
Galo
¿Quieres devolverla?
Sí.
Lio ha escapado.
Nadie me lo informó.
Lo conocí en una cueva de
montaña. Dijo que escapó de la
prisión.
Incluso si esa fuera la verdad,
no puedo ver la
necesidad de devolverla.
Las medallas están hechas
para ser otorgadas
por y para las
personas que las merecen.
Ninguno de nosotros es digno.
¿Qué quieres decir?
Gobernador, ¿es cierto que estás
experimentando con humanos,
con los Burnish?
Eres mi héroe.
Me salvaste,
comenzaste una fundación
y fundaste esta
increíble ciudad.
Pero, ¿estás haciendo
algo tan horrible?
¿Horrible?
Los Burnish son humanos.
Tienen hambre, se ponen
tristes si pierden a un amigo.
Es malo que causen incendios,
pero puedes
arrestarlos y eso es todo.
¡No puedes matarlos sin razón!
Ya veo.
Sígueme.
Desde que aparecieron
los Burnish hace 30 años,
el magma subterráneo
se ha salido de control.
A este ritmo,
brotará y cubrirá todo
el planeta en seis meses.
¿Qué?
¿Ah?
Será una catástrofe mayor
que el Gran incendio Mundial.
La tierra se convertirá
en un planeta muerto.
Imposible...
¿No son demasiadas puertas?
Este es el proyecto Parnassus. La
última esperanza para la
humanidad.
¿Una nave espacial?
Hay un planeta muy
similar a la Tierra,
a cuatro años luz de aquí.
Omega Centauri.
La nave espacial Parnassus
será la nueva Arca de Noé.
Llevará 10,000 elegidos
que migrarán a
Omega Centauri.
¿Solo 10.000 personas?
Esa es la cantidad máxima de
pasajeros que puede transportar.
No puedes hablar en serio...
Eres...
¿la hermana de Aina?
HERIS
¿Por qué está aquí él?
Está bien.
¿Cómo va el proyecto?
Estamos a punto de
comenzar la prueba final ahora.
Ese es el pizzero.
¿Qué le estás haciendo?
Sólo mira.
Comiencen la prueba.
Activen la cápsula Prometech.
Activar Warp.
Detened la cápsula Prometech.
Deteniendo cápsula.
La prueba fue exitosa.
La implementación del
motor está a la vista.
Te lo dije.
Deberíamos haber
usado el motor Prometech
desde el comienzo.
Eso es horrible.
Es un sacrificio valioso por la
supervivencia de la humanidad.
¿Qué?
No podemos construir el
motor sin los Burnish.
Debe haber alguna otra forma.
Si detenemos el magma, no
necesitaremos ir a otro planeta.
Lo he considerado.
Pero no podemos detenerlo
con nuestra tecnología actual.
La migración es nuestra
mejor opción.
Entonces, ¿sacrificas
a los Burnish por eso?
Exactamente.
¿Ahora entiendes lo que
estoy haciendo?
Sí. Pero
no puedo aceptarlo.
¿Entonces qué harás?
¡Extinguiré el
magma de la Tierra!
Sabía que dirías eso.
No hay suficiente tiempo.
No podemos tener a un idiota
haciendo escándalos.
¿Por qué, Jefe?
¡No me llames "¡Jefe!"
Soy el GOBERNADOR
¡Siempre he odiado que me llames "Jefe"!.
¡Siempre has sido
una molestia para mí!
Llevaoslo.
¿Que demonios? ¿Qué
está pasando, Kray?
Kray...
Comiencen la afinación final.
Instalaremos el motor
Prometech en el Parnassus.
Biar, llama al auto.
Sí señor.
¡Escuchen!
¡Abran la puerta!
¿Hay alguien ahí?
¡Por favor abran la puerta!
¿Por qué, Kray?
Eras mi héroe.
Siempre has sabido que estaba en contra de esto.
La producción de
cápsulas ya está completa.
¿Estabas planeando
usar el motor Prometech
desde el principio?
Sí. Solo estaba esperando
que tomaras la decisión.
Como pudiste...
Tendremos que abandonar a la
mayoría de la humanidad a su
suerte.
No podrías vivir con eso si
no hubiese sido tu propia
decisión.
¿Cómo va la
represión de los Burnish?
La Freeze Force ya
ha sido desplegada.
Jaque mate.
Nos pondremos a trabajar.
Ya casi lo logramos.
Dadles con todo.
Quién diría que se
estaban escondiendo aquí.
"El lugar más oscuro está
debajo del candelabro".
No nos dimos cuenta con todos
estos volcanes alrededor.
¡Esperen!
¡Huyan! ¡La Freeze Force
está aquí!
Cuidado.
No los queremos muertos.
Son combustible preciado.
¿Cómo se enteró de nosotros?
¿Quién sabe?
Trata de adivinar.
Vigila tus espaldas Lio.
¡Jefe!
¡Bastardo!
Te estaba esperando, Sr. Vulcan.
Le dijiste.
¿Qué hiciste, desgraciado?
¡FUEGO!
Habíamos implantado un
rastreador en el cuerpo del
anciano.
Una tontería.
No, TU Eres el tonto
No somos rival
contra la Fundación.
Cuanto más corto sea
el tiempo que te queda,
más piensas en ti mismo.
Gracias por tu arduo trabajo.
¿Qué?
Hay recursos limitados; no
puedo dejar que se desperdicie.
Hasta un anciano
debería ser útil.
¡Bastardo!
Bala de Congelación
en Cadena de Cero Absoluto.
Se congela absorbiendo
el calor de tu cuerpo.
Buena suerte quemando eso.
Sabía que te atraparon a
propósito
para liberar a los prisioneros.
Pensaste que nos
habías engañado, ¿cierto?.
¡Te vimos venir a kilómetros, mocoso!
¡Nop, se te acabó la suerte!
Incluso has reunido
a todos los Burnish
en un solo lugar,
ahorrándonos tiempo.
Tengo que agradecerte por eso.
¿¡Cómo te atreves a
golpear al jefe!?
¿¡Cómo te atreves
a golpear al asentamiento!?
¡Pagarás por ello!
¡Deténganse!
¡Huyan!
¡Olvídate de nosotros!
¡La llama de Burnish continuará
ardiendo mientras estés vivo!
¡Tus llamas son invencibles!
No...
¡Bastardos!
¡Vamos!
¡Chicos!
¡Lo hicimos!
Sabelotodos.
¿Hacia adónde dispararon a Lio?
Dentro del Volcán de Hinojo.
No tenemos el equipo
adecuado para entrar allí.
No importa. Las balas de cero
absoluto
seguramente le quitarán la vida.
Gobernador.
La prueba fue un éxito.
Sí, veo que así es.
Bien hecho, Dra. Heris.
El Proyecto
Parnassus empieza ahora.
Sí señor.
Comenzaremos a contactar
a los ciudadanos seleccionados
de acuerdo a las simulaciones.
¿Lo encontraste?
No. Ni siquiera estaba
en el lago helado.
Perdimos el rastro después
de que fue a ver al gobernador.
Ya ha pasado una semana.
Dios, ¿a dónde se fue?
Hay tantas cosas
nuevas que quiero probar.
Me gustaría que ambos se
abstengan de actuar
egoístamente.
Mis inventos no son egoístas.
Son para uso de emergencia,
nunca se sabe.
Sí, sí.
Ese idiota.
Finalmente lo descubrí.
Un amigo en la oficina de la
ciudad
me dijo que Galo fue arrestado.
¿Qué?
¿Cómo?
Dicen que es un terrorista.
Lo arrestaron tratando de
dispararle al gobernador.
¡De ninguna manera!
¿Qué te parece, capitán?
Es un hecho que fue arrestado.
Suena un poco sospechoso.
¡Oye!
¡Aina! ¿A dónde vas?
Espera afuera. No te preocupes,
gritaré si necesito ayuda.
¿Estás segura?
No eres el tipo de persona que
atacaría a una persona
desarmada.
Aina a menudo me decía que
eres honesto y demasiado
directo.
Vamos, come. Es tu última cena.
¿De verdad estás de
acuerdo con esto?
Aina me dijo que está
orgullosa de ti.
¿Sabe ella
sobre la migración?
¿Y sobre los Burnish?
No es de tu incumbencia.
No le has dicho.
Ella no lo habría aceptado.
¿Por qué no se lo dices si
no tienes nada que ocultar?
Haría cualquier cosa por
ella. Por su supervivencia.
No creo que ella estaría feliz.
¡Heris!
Aina
¿Es cierto que
Galo fue arrestado?
Sí.
Debe haber un error.
El no es terrorista.
Por favor,
habla con el gobernador Kray.
Cálmate, Aina.
Pero...
Lo vi con mis propios ojos.
Intentó asaltar al gobernador.
Escucha, Aina.
Debes pensar en ti ahora.
Me pondré
en contacto contigo pronto.
Ven aquí tan pronto
como recibas la llamada.
¿Entiendes?
Te amo, Aina.
Heris...
No te perdonaré...
¡La vas a pagar!
¡¡¡¡KRAY FORESIGHT!!!!
¡¡SENTIRAS LA IRA DE LOS BURNISH!!
¿Que pasó?
Incendios inexplicables en
todas las áreas de Promépolis.
Una gran llamarada
está saliendo del suelo.
Esta es una advertencia
para Kray Foresight.
Libera a todos los Burnish
capturados inmediatamente.
De lo contrario, quemaré
Promépolis totalmente.
No tendré piedad.
¿Lio?
¿Ese es Lio?
Esa llama...
¿Él está llorando?
Lio Fotia, me sorprende que
sigas vivo. Eres un mal
perdedor.
Eres patético. ¡Piérdete!
¡No te metas conmigo!
¡Estúpido párpado!
Basta con la carnada.
¡Sal y enfréntame,
Kray Foresight!
El fuego se mueve rápido.
Capitán, ¡esto es interminable!
Capitán, todos los
interceptores de
Freeze Force
han sido derribados.
Varys, ve al área
C-5, la más dañada.
Mantendremos el
fuego bajo control.
¡Sí señor!
¿Galo?
¡Capitán!
¡Capitán! ¡El fuego! ¡Se
está moviendo un gran fuego!
En tu trasero.
¡Hace calor! ¡Ay!
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
Ya voy, capitán.
¿Tu no estabas...
En Prisión?
Hablaremos más tarde.
La primera prioridad es el
fuego.
¿Me equivoco?
¿Te escapaste?
Sí.
¡Galo!
¡Soy Galo Thymos!
¡Un bombero con
un ardiente espíritu!
Yo pertenezco aquí
Lo reparé. Está como nuevo por
órdenes del Capitán.
Capitán.
Así es.
¡Déjamelo a mí!
¡Aina!
Mad Burnish... ¡YO SOY A QUIEN BUSCAS!.
Por fin...
¡Kray!
Kray... ¡FORESIGHT!
Venga...
¡Bastardo Burnish!
¡QUEMA!
¡Galo! ¡Aléjate de eso!
¡No hace calor en absoluto!
Tus vengativas llamas no
están para nada calientes.
¡Mi espíritu de bombero ardiente
es un millón y diez veces...
más caliente!
¡Que frío!
Que así sea...
¡Tú otra vez, Galo Thymos!
Entiendo tu ira.
- Kray también me traicionó.
- ¿Qué?
Habiendo dicho esto,
¡no puedo dejar que lastimes
y mates a civiles inocentes!
¡Ustedes son los que
están usando a
Burnish inocentes en
experimentos humanos!
¿No que se enorgullecían
de no matar sin razón?
¡Ustedes dos, intenten
refrescarse un poco!
¡Ay! ¡Hace calor! ¡Hace calor!
¿Te calmaste un poco?
¡Vosotros! ¿Veis esto?
¿Qué es este lugar?
El edificio no está mojado.
Estaba en una
cavidad debajo del hielo.
Eso es correcto.
Bienvenidos,
Galo Thymos y Lio Fotia.
¿Cómo sabes nuestros nombres?
¿Quién eres?
Necesito hablarles.
Vengan conmigo.
Esperad un minuto,
¡Vosotros dos!
Nos las arreglamos para
contener el fuego.
Increíble, el ataque de
ese idiota funcionó.
Respuesta de lucha o escape.
No, fue simplemente
la respuesta de un Idiota.
¿Y Aina?
No puedo encontrarla desde
que se fue con los imbéciles.
No tenemos tiempo para
preocuparnos por ellos.
Tenemos trabajo de
rescate que hacer.
¡Entendido Jefe!
Gobernador, los incendios
de la ciudad se extinguieron.
La red de transporte
vuelve a la normalidad.
Bien. Traigan loa ciudadanos
seleccionados a bordo
y mantengan a los demás
alejados de la nave.
El Parnassus está despegando.
La actividad en el núcleo de
la Tierra se ha intensificado.
No queda tiempo.
¿Qué es este lugar?
¿Algún tipo de instalaciones
de investigación?
Entonces, ¿no vas a
anunciar la cápsula Prometech?
No. Es un invento diabólico
que sacrifica la vida de los Burnish.
Ya veo. Lo mantuviste
en secreto, ¿verdad?
Solo nosotros dos lo sabemos.
Lo mismo con los Promare?
Correcto.
Que alivio.
Alguien tiene que asumir
el destino de la humanidad.
Si no lo haces,
entonces lo haré.
No. Yo debería ser el
único, sin importar.
Tú... mi investigación...
Si, me lo llevo todo.
¿Este era tu plan
todo este tiempo?
Tal vez.
El gobernador es un asesino.
La víctima fue el tipo
que nos trajo aquí.
Exactamente.
Kray me mató.
¿Quién eres tú?
Deus Prometh. Yo era
un investigador Burnish.
Agente de congelación
instantánea,
armadura a prueba de fuego.
Todas son patentes anti-bruñidas
pertenecientes a la Fundación.
Son todos mis inventos.
Kray los robó y los
registró a su nombre.
¿Entonces que eres?
He respaldado mi conciencia
en esta computadora.
Para poder
volver a la vida
después de que
cesaron mis signos vitales.
Por supuesto, me aseguré
de que Kray no se enterara.
Una personalidad virtual.
¿Cómo supiste nuestros nombres?
He estado infiltrando
la red de Promépolis.
Me mantengo informado
de lo que pasa
para vigilar a Kray.
¿Qué es eso?
¡Eso es...!
Erupción volcánica en el
suroeste de Promépolis.
¿Cómo va la actividad del magma?
Dentro de los cálculos.
Bien. Preparémonos
para la partida.
El abordaje está completo.
Por favor esperen.
¿Qué pasa?
Aina no ha vuelto todavía.
Hemos emitido la orden.
Pero no pudimos encontrarla.
No despeguen hasta que
ella regrese.
¿Qué estás diciendo?
¡Nada tendría ningún sentido
si ella no sobrevive!
Esperaré hasta el último minuto.
Pero, no podemos
posponerlo todo por su culpa.
Deberías saber eso.
Regrese a su
puesto, Dra. Heris.
Kray...
Ahora.
¿Qué es eso?
Es una nave espacial.
- Kray me la mostró en el
laboratorio.
- ¿Qué?
Pronto el magma
brotará y la Tierra hará.
¡KABOOM!
Así que huirán a otro planeta.
Solo 10,000 personas
pueden abordar la nave.
¿Nada más 10.000?
Sí. Además de eso, es
alimentado por humanos.
Usarán las llamas de los
Burnish
para alimentar el motor.
Y eso acabará
con sus vidas.
¿Qué?
Es horrible.
Galo, ¿es eso en lo que mi
hermana ha estado trabajando?
¿Es cierto?
Sí.
Kray, ese tonto.
¿No se da cuenta?
En el momento
en que encienda ese
motor incompleto,
la Tierra perecerá.
¿Qué?
Si lastima a los Burnish
con el motor Prometech,
los Promare en el núcleo de
la Tierra se saldrá de control.
El planeta estará condenado.
¿Qué quieres decir?
Las llamas que usan los
Burnish no son llamas
regulares.
Son una forma de vida de
fuego de un universo paralelo.
"¿Forma de vida de fuego?"
Los llamé "Promare".
¿Promare?
Sí. Juntos forman
una estrella
consciente en un
universo paralelo.
En otras palabras,
es un agregado
de organismos vivos
que consiguen vivir a través
de la fusión nuclear
y son conscientes a través de
un
campo electromagnético.
Lo que se ve como llamas no es
más que una fracción de energía
filtrándose a través de una
ruptura espacio-temporal.
¿Qué está diciendo este viejo?
Hace 30 años, hubo una
distorsión del espacio y el
tiempo,
que conectaba el núcleo de la
Tierra con el Universo Promare.
Los humanos propensos a resonar
con el Promare pueden usar su
poder.
¿Los Burnish?
Correcto.
Las voces que nos hacen
quemar más fuerte...
son las formas
de vida del fuego.
Si ese es el caso,
¿qué hemos estado...
Usando la energía
inter-dimensional de Promare,
la tele-transportación
es realmente posible.
Pero, las señales nerviosas
de los Burnish llegan al
Promare con el que
están sincronizados.
Los Promare sienten
el dolor de los Burnish.
Si esas cápsulas
Prometech incompletas
Causan suficiente
dolor a los Burnish,
Los Promare en el núcleo
de la Tierra se descontrolará,
destruyendo el planeta.
Entonces, ¿están en
el centro de la Tierra?
Ahí es donde está la
ruptura del espacio-tiempo.
Es allí donde viven.
Galo Thymos.
Lio Fotia.
Quiero que detengan
a Kray Foresight.
¿Nosotros?
Sí. Con el verdadero motor
Prometech que he completado.
¿Cómo?
Con esto.
La súper arma que he creado
en caso de
desastre del Promare.
¡Deus X Machina!
DEUS X MACHINA
Vaya, Vaya, se ve divertido.
¿Cómo subieron tán rápido?.
El motor Prometech
completo no causa dolor.
Usen el cuerpo de
Lio como puerta de
entrada para aprovechar
la energía de Promare.
Solamente concéntrense
en la sincronización.
¿Por qué nosotros?
¿Por qué me elegiste
a mí y a este tío?
No os elegí
Simplemente llegasteis de casualidad.
Tenía que detener a Kray,
pero no podía
hacer nada solo.
Entonces aparecisteis.
Parece que... La humanidad todavía
tiene la suerte de su lado.
¿Y si no hubiesemos venido?
Supongo que Kray
habría condenado a la Tierra con su plan.
Pero ¿Y este tío?...
No soy un "tío", soy una
computadora.
Ahora, el resto está en sus
manos.
Mi trabajo aquí está hecho.
Deus, Cambio y corto
Espere, ¡Profesor!
¿Todo bien, colega?
Hmm, no creo.
Debe ser una enorme sorpresa saber que
tu Fuego en realidad son Aliens.
¿Tú qué sabes?
Pues supongo que Nada
Pero si hay un incendio, lo apagaré.
Eso es lo único que sé.
Entonces, también te quemas.
¿Qué?
Demuestra tu orgullo de Burnish.
Eso es lo que quiero decir.
Sí.
Hagamos esto. Salvaremos
a los Burnish y a la Tierra.
Me gusta como piensas .
Listos para salir.
Arrancad el motor Prometech.
Motor Prometech.
Ignición.
Eso es...
La puerta.
Continúe, Dra. Heris.
He aquí, se abre la puerta
al futuro de la humanidad.
¿Qué es eso?
¿Qué?
Es extraño.
Están ocurriendo erupciones
simultáneas
en todo el mundo.
Llegó la hora...
Hay una máquina grande no
identificada adelante.
Entrando y no responde.
¡Esa máquina!
¡Ataquen con todas las armas!
Disparen misiles helados.
Usen también
munición regular.
Es una orden.
Colisión en cubierta.
Objetivo detenido.
¿Está muerto?
¿Qué estás haciendo?
¡Eres el piloto!
La culpa es mía. Simplemente
no puedo entrar en la zona.
¿Qué quieres decir?
Deber ser por la forma
en la que se ve.
Quiero decir, mira qué
patético es este diseño.
Mi alma de bombero
no puede arder en eso.
¿Insistes en que venga y
esta es la basura que recibo?
Entonces, ¿qué quieres que haga?
Bien. ¿Qué tal esto?
¡Ahora sí!
¡Eso es!
¡Así si, joder!
Señal de Burnish
extremadamente fuerte.
Parece más pura que nuestro
motor Prometech.
Incluso si los
ideales que admiras
caen al suelo, la
esperanza nunca se pierde.
Un bombero en
llamas y una llama fría,
¡agua y aceite en uno!
¡Bombero Absoluto
Lio Dé Galon!
LIO DÉ GALON
¡Apagaremos hasta el
último incendio en la Tierra!
¿Qué es esa tontería?
"Deus X Machina" no
tiene suficiente impacto.
Se llama Lio Dé Galon.
Deberías alabar mi modestia
por no llamarlo Galo Dé Lion.
Cállate y pilota.
Tal y como lo pensé,
es Deus X Machina.
No sabía que se
había completado.
¡PUÑO DE SEGURIDAD IGNIFUGA!
¿Esa fue la voz de Galo?
¿Qué está haciendo?
¿Qué es ese robot?
¿De dónde lo sacó?
¿Quién lo hizo?
¿Qué demonios
está pasando, Galo?
¿Me oyes, Heris?
Soy yo, Aina.
¡Aina! ¿Dónde has estado?
Estoy bien.
Más importante aún, mira esto.
Si encienden
el motor Prometech,
el núcleo de la Tierra
se saldrá de control.
¡No deben lanzar esa nave!
¡Prof. Deus!
¿El gobernador lo mató?
Esto es...
Es un video falso,
compuesto por los rebeldes.
No dejes que te afecte.
¿Es verdad? ¿Kray realmente
mató al profesor Deus?
Sin duda. Deus me
lo dijo personalmente.
De todos modos, el motor
de Kray está incompleto.
Si despega, la Tierra va a-
¡Aina! ¡Aina!
Cortaste las
comunicaciones externas.
No fui yo.
Fue por el ataque de ese robot.
¡JUGADA ESTRELLA! ¡PATADA ARDIENTE!
¡Patada! ¡Patada! ¡Patada!
¡Prisioneros Burnish!
¿Dónde estáis?
¡Vamos por vosotros!
No te preocupes
por las pequeñeces, Heris.
Motor a plena potencia. Nos
iremos de inmediato.
¿No te importa la Tierra?
Tarde o temprano,
será destruida.
Concéntrate en el
proyecto de migración.
Lo sabías, ¿verdad?
Que usar el motor causaría
la destrucción del planeta.
Es ahora
o en seis meses.
Yo... Recibido
Motor Prometech, potencia total.
¡Oh no!
¡Están a punto de lanzarse!
¡Maldición!
¡Dime! ¿Dónde están
los Burnish?
No podemos seguir adelante.
Romperán el puente.
A todo el personal:
trasladarse al segundo puente.
Transferir el sistema principal
de la nave al segundo puente.
Me desharé de eso.
Biar, lidera los
procedimientos de despegue.
Sí señor.
Maldita sea Galo.
No tientes a la suerte.
¿Qué es eso?
Tu lucha inútil...
¡se acabó!
Esta voz... es Kray.
¡Libera a los Burnish, Kray!
Terroristas Inmundos.
¿Cómo se atreven?
¡Toma esto!
¿Qué?
¡Los edificios
se convirtieron en tierra!
Rayo de Cultivo de Genocidio.
Destruye montañas
convirtiéndolas en tierras de
cultivo.
Una de las herramientas de
terraformación
que usaremos en nuestro nuevo
planeta.
No esperaba usarlo aquí.
¿Y la gente que está adentro?
Todos están en refugios
subterráneos, obviamente.
¡Maldita sea!
¿Por qué no usas tu ciencia
para controlar el magma?
No puedo.
Por eso estamos migrando.
¿Tanto quieres destruir a
la humanidad?
Si sabes que
va a ser destruida
solo tienes que detenerlo.
Y pensar en el resto más tarde.
Eres un tonto sin remedio.
No te permitiré
cometer más atrocidades.
¡Nuestro Lio Dé Galon,
VS tu Krazor X!
KRAZOR X
¡Veamos cuál es
más poderoso!
¡Lio!
Esta bien.
Detuviste las llamas
de Lio Dé Galon.
Fiel a tu nombre, Krazor X.
Pero...
¡Toma esto, Krazor X!
¡Tú...
y tus...
nombres estúpidos!
Taladro Pulverizador.
Diseñado para atravesar el lecho
de
roca dura para llegar a las
venas de agua.
¡Contra esto, tu armadura
es como papel!
Ese Robot es un asunto serio.
No podemos ganar así.
Desearía tener mi equipo Matoi.
¿Matoi?
¿Esa decoración extraña
que llevabas?
¡No es extraña!
Encarna la herencia del bombero
de una isla del Lejano Oriente.
Ah sí.
¿Te gusta esto?
¡Increíble!
¡No hay nada que me encienda mas, QUE UN MATOI!
¡Asómbraos!
¡Lio Dé Galon: Matoi Deckedout!.
¿Qué?
¡Heris!
¡Doctora!
El motor está fuera de control
debido a la sobrecarga de
combustible.
A este ritmo, la cápsula central
se sobre calentará y explotará.
Heris, ¿qué pasó?
He destruido la cápsula central
al sobrecargarla con energía.
El motor ya no funcionará.
¡Lo hiciste intencionalmente!
Me equivoqué al confiar en ti.
Esa idiota. Ella ha sido cegada
por su amor por su hermana.
¡Llamad al coronel Vulcan!
Ay.
Parece que la nave se estrelló.
La puerta de transformación
debe haberse cerrado.
Ya no podemos detener
la destrucción de la Tierra.
Esta nave y sus pasajeros son
el único futuro para la
humanidad.
¡Y es Kray Foresight
quien creará ese futuro!
Cañón de Cero Absoluto
de Fuego Mortal.
El arma de congelación
definitiva, creada para
protección
contra los ataques de Promare y
las
erupciones solares en el nuevo
planeta.
¿Por qué no usas eso para
salvar la Tierra entonces?
Debes llegar
al núcleo para eso.
Esta máquina
no lo resistiría.
Solo quieres migrar
sin importar nada.
¡Mejor enfríate esa
cabeza dura tuya!
¿Crees que dos tontos
como ustedes pueden vencerme?
¡Vete al infierno del
cero absoluto congelado!
Galo, ni siquiera
intentaste evitarlo.
¿Cuál es la estrategia?
¡Sonreír y soportar!
¡Esa es mi estrategia!
¿Eres un idiota?
Sí. ¡El idiota contra
incendios número 1 del mundo!
Los apagaré ahora mismo.
¡Tanto tus llamas como a
tus estúpidas ambiciones!
¡Muy bien!
¡Inténtalo si puedes!
¿Lo derribamos?
Espera. Mira.
¿Tanto quieres salvar a
tus hermanos, Lio Fotia?
Pero no puedes. Los Burnish
están destinados a morir.
Escucha su agonía.
¡Kray!
Si me odias, atácame.
Tonto escupe-fuego...
¡Lio Fotia!
Yo nunca...
Detente. ¡Cálmate, Lio!
¡Alto! ¡No lo mates!
¡Nunca...
te perdonaré!
¿Crees que puedes quemarme
con esas patéticas llamas?
Ustedes los Burnish son
solo un montón de tontos.
¿Qué?
No me digas que...
En efecto.
Tengo la misma mutación
fea. Por eso entiendo...
lo difícil que es tener una
voluntad lo suficientemente
fuerte
para controlar las
llamas y el deseo de
quemarlo todo.
Los Burnish están
controlados por Promare.
Son esclavos
de sus instintos.
Lo haces sonar como
si fueras diferente.
Porque esa es la verdad.
No te puedes mover.
Mi poder Burnish es
más fuerte que el tuyo.
Maldición.
Pero, tu potencia es suficiente
para reiniciar el motor
Prometech.
Serás el núcleo del motor.
¿Qué?
Gracias.
¡Deja ir a Lio, Kray!
Demonios.
Has sido desagradable
desde el momento en que te
conocí.
Tuve el primer espasmo de
Burnish cuando era estudiante.
Estaba tratando de contener
las llamas, pero no pude.
Entonces, ¿no me salvaste?
No, te cuidé por casualidad.
Fue una buena oportunidad
para construir mi reputación.
No...
Te hice miembro
del equipo porque era
el trabajo con la tasa
de mortalidad más alta.
Quería que desaparecieras,
pero seguiste
regresando incluso
después de lesionarte.
Mi vida siempre ha
ido según lo planeado.
Pero constantemente
arruinas mis planes.
¡Eres realmente un
idiota desagradable a mis ojos!
Kray, bastardo.
Pero este es tu
final, tonto.
¡Galo!
¡Tú, monstruo!
No...
¡SOY UN HÉROE!
¡Salvador de la humanidad!
No puedes huir.
Fue una tontería ir en
contra del gobernador.
Ella eligió morir.
¿Qué?
¡Bastardos descarados!
¡Aina!
Lo logramos.
¡Iré a buscar a Galo!
¡Galo!
Tus hermanos están dentro de
las cápsulas alrededor.
Nos llevarás
sobre las estrellas,
llevando contigo los gritos
de tus compañeros.
Y se convertirán todos en el
mito de la humanidad.
Un lujo indebido
para un tonto Burnish.
No te saldrás con la tuya.
Vamos, enójate.
Tu ira impulsará el motor.
Este es Kray. Reiniciad la cuenta
regresiva.
Lanzamiento en cinco
minutos.
Entendido.
Parnassus, cinco minutos
para el Lanzamiento.
¡Galo! ¡Galo!
Él todavía está en llamas.
¡Esperen!
¿Estás bien, Galo?
Sí.
Lio me protegió.
¡La nave va a salir!
¿Cómo?
Destruí el motor.
Dijo que usaría a Lio
como núcleo del motor.
Doctora, ¿dónde está el motor?
¿Cuál es el plan?
Iré a salvar a Lio.
¿Cómo? Sé que vas a decir
que te estrellarás contra el
núcleo.
Sí, soy miembro
de Burning Rescue.
El rescate y extinción de
incendios es mi trabajo.
Salvaré a Lio y apagaré...
Ignis!
Entreguen a la doctora
y a ese idiota.
O también serán
tratados como traidores.
Me niego.
Tienes agallas
desafiando a Freeze Force.
Es una emergencia. estamos
autorizados a pelear.
Todos ustedes serán
purgados de todos modos.
Me niego.
Rechazo firme.
¡Lucia!
¡A La orden!.
He equipado un Taladro
en el Matoi de repuesto por si
acaso.
Nunca se sabe.
¿Qué? ¿Un taladro?
Sí, ¡Atraviesa los cielos con tu Taladro!
También Te envié los datos de la nave.
Calcularé el ángulo y te
enviaré directamente al motor.
Gracias Lu.
No hay tiempo para
anunciarte. ¡Solo vete!
¡Vamos!
¡Ya voy, Lio!
Esto es...
¡Vulcan!
¡Ignis!
¿Cuánto tiempo debe
continuar esto?
No queda tiempo, creo.
La actividad de Promare
ha aumentado.
Galo...
¡Lio!
¿Estás bien, Lio?
¡Oh no!
¿Sigues vivo?
Eres tan molesto.
Esto es una operación de Rescate.
¡Apártate!
Te voy a extinguir.
¡Extinguir es mi trabajo!
¡Tu lucha es inútil!
¡¿Qué?!
Igual que antes. El
fuego de Lio me protegió.
Esto me protegió
de tus llamas.
Lo salvaré. Y a la tierra.
Y a ti.
¿Yo?
Cállate y mira.
¡Oye! ¡No mueras!
¡Lio! ¡Lio!
¡Maldición! ¡No desaparezcas!
Muy bien, no tengo otra opción.
¿Galo...?
Lo lograste, Lio.
¿Me salvaste?
¡Maldición! Por primera
vez en mi vida...
¡Encendí un fuego por tu culpa!
¿Qué vas a hacer
al respecto? ¡Tonto!
Entonces quememos
la Tierra hasta las cenizas.
Dentro de la cápsula, me
sincronicé con los Promare
en el núcleo y ahora lo sé.
Su combustión está incompleta.
Necesitamos dejar que se
quemen por completo una vez.
No puedes decirle a un
bombero que haga eso, idiota.
Necesitamos tu alma de bombero.
Usémosla una vez más.
Pero, esta vez
será Galo Dé Lion.
Espera, ¿qué estas haciendo?
Voy a combatir incendios,
por supuesto.
Apagaremos el fuego del
núcleo y tus ambiciones.
También necesitamos
toda la ayuda de los Burnish.
¡Nuestras llamas
quemarán todo el planeta!
¡Está bien jefe!
¡Hagámoslo!
¡Jefe!
¡Te mostraré mi alma
de bombero ardiente!
¿Qué?
¡Oh no! ¡Oh no! ¡Estoy ardiendo!
Maldición Galo,
¿no llegó a tiempo?
Pero, estas llamas...
Sí, así es...
No están calientes.
Es lo mismo que con Galo
antes. Nos están protegiendo.
Así es. Los Promare se sincronizan
con la voluntad de los humanos.
Cuando tengo ganas
de quemar todo...
y mi voluntad de
salvar vidas del fuego...
SE UNIRÁN COMO UNA
GALO DÉ LION
... nuestras llamas
quemarán la Tierra.
Combustión completa
de todo el planeta Tierra...
¡TE EXTINGUIRÉ CON MI ARDIENTE ESPIRITU!
¿Qué hicisteis?
Satisfacer el deseo
primordial de los Promare de quemar,
los envió de regreso
a su universo,
y cerramos
la ruptura dimensional.
Ya no hay Promare ni
Burnish en este mundo.
Esto no iba a salir así....
¡OH SI! ¡Menudo Incendio!
Este es el comienzo.
El nuevo comienzo de
esta ciudad.
Hora de limpiar lo que hizo el fuego.
Lio, tú también vas a ayudar.
¿Qué?
Nos falta mano de obra.
Haremos que tus amigos
también ayuden.
Pero...
No te preocupes. Si los que te
odian te calientan, los apagaré.
A través de chispas y
llamas, os protegeré.
Realmente eres un tonto.
¡El bombero idiota No. 1 del universo!
Subtítulos en español:
Por: Juan A. "AsterTheNugget" Loreto.
Basados tanto en el doblaje original, como
los doblajes en Inglés, Castellano y Catalán.
Estos subtitulos fueron realizados de forma independiente
y gratuita para los fans de esta película
Se agradece el apoyo de familia y amigos que me ayudaron
durante la re-traducción y la producción.
Dedicado a Yandi
Se que te habría encantado esta película
¡¡¡GRACIAS POR VER!!!